看到那东西还能活着回来
我的徒弟还真了不起啊
哪里
但还是要做个了断才行
你们被逐出师门了
师父…
阿尔
现在还有火车 快回去吧
谢谢…您的照顾
若来这附近 再来看看我们吧
但是 我们…
笨蛋
既然已经不再是师徒关系了
就表示今后会把你们当普通人
关系对等了
还有什么好客气的
可恶
阿尔 我们到底是来达布利斯干嘛的啊
希格先生 我们先回去了
小心别被杀了啊
师父
你还有脸回来找我啊
谁是你师父啊
我早就不当你们是徒弟了 给我滚
师父
我们是为了寻找恢复身体的线索才来的
绝不能空手而回
给我滚
我们不走
两个笨蛋
阿尔没看到真理吗
是的 完全不知道是怎么回事
或许是因为打击太大而丧失记忆了吧
要不要试着恢复记忆看看
你全身都被带走了
不可能没看到那个
对哦 我和师父都只被带走了身体的一部分
若是以过路费的多少来计算
阿尔应该是最接近真理的人啊
这么说 只要恢复那时的记忆
就有恢复身体的线索了
不过关于那个的记忆啊
那个啊
怎么 很糟糕吗
说糟糕不如说很厉害？
嗯 很厉害的
说不定精神会出毛病
搞不好就成废人了
即使如此 只要能得到线索
我就想试试
好吧 恢复记忆的方法
我去问问朋友吧
不过 在此之前先吃饭吧
来帮忙啊
好
不会错 就是那小子炼成了灵魂
（东区市 东方司令部）
下周你就要调去中央了吧
是的
这里可要变冷清了
你在的时候多热闹
哪里哪里
我哪比得上将军您年轻的时候
因为你这么拼命 我才乐得轻松啊
多亏您派给我各种工作
我才得以增长见识
将军
最后终于赢了您一盘
这一胜就算是饯别礼吧
将军
作为饯别礼 那我还略有所求
肯·菲利上士
瓦托·法尔曼准尉
海曼斯·布莱达少尉
简·哈勃克少尉
莉莎·霍克艾中尉
以上五名 将随我一同调职中央
不许有怨言 跟我来吧
上校 不妙啊
我最近刚交上女朋友啊
分手吧
（好过分）
你又来了
伤口都还没愈合呢
师父
您平安无事真是太好了
听说你四处杀害国家炼金术师啊
我知道你恨他们
国家炼金术师确实是烧毁了我们村子
但是复仇只会产生新的仇恨火种
必须尽快消除这种无谓的循环
你必须要忍耐
打扰了
哦 真有呢
脸上有十字伤的伊修瓦尔人
说好赏金平分的啊 尤基
咦 尤基人呢
是你
这是怎么回事
我们还像亲人般对待无处可去的你
少啰嗦
我跟你们伊修瓦尔人可不一样
我要再次爬上去
爬上去 爬上去
把那可恨的爱德华·艾尔利克整垮
好了两位 快动手吧
看来我待在这里会给大家带来麻烦
真是明理的家伙
混…混账 你做了什么
给你一点祈祷的时间
什么祈祷 那一套…
慢着 别过来
小的知错了
求大爷饶命 我一辈子给您做牛做马
要走了吗
你哥哥会伤心的
我已经无路可退了
来了
正等你呢 客人
「我知道你的秘密 到恶魔巢穴来」
大叔你们就是知道我秘密的人吗
是啊 知道不少呢
我也想知道自己的秘密
那就好说了 跟我来吧
但是师父说 不能跟陌生人走
你几岁啊
14岁
14岁应该能独立思考行动了吧
可不能什么都听师父的
是吗 要自己想才对啊
没错 所以就跟我们一起…
我自己想出来的结论
就是把你们都打倒 把秘密逼问出来
结果还是要用暴力啊
打扰啦
进去了
老实点啦
如何 身体里面有人操纵的感觉
就算如此 也没办法完全控制我的动作
是啊 不过
只要让你的动作稍微迟钝点
就能分出胜负
没受伤吧
撞到头了
给人添麻烦
你们到底是…
他们是合成兽
是我的手下
哦 好强哦
真的是空的哎
我是格利德（Greed）
我们好好相处吧
大哥哥你们到底什么人
合成兽什么的是骗人的吧
因为合成兽根本不会说话的
世上没有什么不可能
此刻在你肚子里的这位小姐
就是与蛇合成的合成兽
我后面这个…
罗亚 你是什么来的
牛？
嗯
此外还有蜥蜴和鳄鱼
刚才跟小兄弟你交手的
会抬起后腿小便哦
才不会呢
是狗吗
嗯 相当好使呢
怎么可能 这是不可能的
那你说是谁成功合成啊
是军队
怎么会
总之呢
世上就是有隐藏在阴暗中的地下世界
顺带一提我可不是合成兽
是人造人（Homunculus）
人造人？
你知道的吧 就是人工制造出来的人
那就是我
Homunculus？
就是人造人哦
书上不是说不可以制造人的吗
骗人
从没听说过有人能成功制造出人造人的
哎呀呀
那让你看看证据吧
你干什么啊
这就死了一次
怎么会
懂了吗
世上没什么不可能
而且你自己的存在不就是证明吗
只剩下灵魂的你
你怎么知道
黑暗世界的事情我大概都知道
好了 说正经的
只有灵魂 不会死亡的身体
这感觉如何啊
练成个体的灵魂 固定在其他物体上
视情况就等于获得了永恒的生命
没错吧
因为我是Greed 是贪婪
要金钱 也要美女
还有地位 名誉
世上的一切我都想要
当然也要永恒的生命
但你已经是不死身了啊
只是造得比较结实而已
活个两百年是没什么问题
但并不是不死身
好了 我的秘密都告诉你了
下面轮到你了
把你身体的秘密告诉我吧
你还是老实说出来吧
你不想被肢解然后研究吧
我没法告诉你
因为变成这身体时的事我一点也不记得
进行炼成的也不是我
我什么都不知道
那就去问进行炼成的人
问他就行
这个…
阿尔那家伙 跑哪去了啊
我可以告诉你哦
只要你告诉我你弟弟的秘密
哥哥
没想到你居然还会被人绑架
哥哥 这个人是人造人
人造人？
喂 不要一下子揭穿啊
所以 他可能有我们恢复身体的线索哦
噬身蛇的纹身
就是这么回事
本来指望铠甲弟弟就能解决问题的
你跟他们是一伙的话直接去问他们不就行了
他们？
我在第五研究所见过有同样纹身的人
那里有同样灵魂被固定的人
是吗
不过 我有些苦衷
没法去问他们
所以我们来谈条件吧
你们俩是想找回自己的肉体吧
我可以告诉你人造人的制造方法
相对的 你要告诉我炼成灵魂的方法
这也是等价交换嘛
说起来
真的有必要找回原来肉体的吗
我倒觉得这个身体很方便 多好
根本不好
会吗
不会饥饿 不用睡觉 不会疲劳
这难道不是最棒的吗
你在这里…
放什么…屁啊
方便？很棒？
什么都不懂的家伙 给你说话的机会
就在这里给我胡说八道
炼成灵魂的方法？
我一个字都不会告诉你们的
你们这帮坏蛋
就得踩扁踢飞 严刑逼供 拧掉舌头
反正好处都是我的
坏蛋没有等价交换的价值
看来还得武力解决
别杀了他啊
好好
比某处的死刑犯慢多了
下一个
罗亚 你把铠甲弟弟带走
把他肢解了好好研究
好
等一下
站住
没用没用
你那钢剑根本伤不了我这世上最强之盾
头顶上都是破绽
好疼
这要是普通人肯定得上医院了
你还真不普通哦
不 我身体是普通的
只是再生能力比较强
还有就是有最强的盾
你明白了吧 你是没法打赢我的
还是跟我交易才是明智之举
你是那个啥吧
自己无论受什么伤都无所谓
但身边的人受一点伤就会无法忍受 失去理智
真是蠢啊
你想就这样感情用事
失去珍贵的情报还有弟弟吗
打倒你就能夺回我弟弟
你的再生能力肯定不是无限的吧
只要我持续破坏你的肉身…
真是不好意思 刚才留了一手
因为会变成丑男 所以不大想给人看
我不是说过
你根本伤不了我一根毫毛
从西街那边的小巷里捡到的
阿尔不见了 连爱德也…
那两个傻孩子
一定要再拉回来当徒弟
从爱护财物开始从头教育
查到了
听说刚才一个貌似爱德的男孩
进了一间名叫恶魔巢穴的酒吧
死了吗
好样的 小孩子就应该精神十足
再怎么挣扎你也打不赢的
好了 赶紧把灵魂的秘密招了吧
谢谢你啊
冲上头的热血流掉了点
脑子能活动了
不愧是我的维修师
都这样了竟然还能动
还想抵抗啊
那就让你老老实实睡一觉吧
我还是很硬啊
真奇怪
这又怎样
老一套啊 不管用的
你对我的盾做了什么
稍微想一下其实很简单
人造人如果也是普通的身体
那构成身体的物质就有三分之一是碳元素
碳原子视分子结构的不同
可以形成从铅笔芯到钻石的不同硬度
只要明白这个 接下来就进入炼金术的领域了
不错呀 不这样就没意思了
而我现在又发现一点
你无法同时进行硬化和再生
还以为你只是个有勇无谋的笨小鬼
不过你那身体还能进攻几次
好了 打扰一下
师父
这个大白痴
也不把扫帚收好干啥来了
抱…抱歉
看来我徒弟给你们添了不少麻烦啊
师父 这家伙
我知道
在走廊就听到你的声音了
喂喂 饶了我吧
我可没兴趣跟女人打架
你到底是什么人
碰巧路过的
家庭主妇
强者无法摆脱屈服在更强势力之下的命运
然而灵魂不会屈服
只要还有尊严
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第14话 潜伏于地下的人们
眼见并不一定是全部
你要贤者之石作什么
为了获得 长生不老之法
东部大国 新国的来访者
我是来这个国家调查炼丹术的
炼丹术？
亚美斯特利斯所潜伏的巨大黑暗
我叫姚麟 请多关照
围绕贤者之石及长生不老之法的阴谋
差不多 该让我拜见一下尊容了吧
钢之炼金术师 Fullmetal Alchemist
7月12日起 进入新章